Tú vas primero.
Yo los detendré.
¿Quién eres?
Un amigo.
Estoy aquí para salvarte.
Wenyu...
¿Eres tú?
¡Estás vivo!
No puedo explicarlo ahora.
Sólo sé esto...
Nunca te dejaré otra vez.
Wensen ha perdido la cabeza.
Va a destruir Dragon City.
Lo sé.
Hace muchos años,
la familia larga
Coloca trampas debajo de la ciudad.
para defenderse del Clan Phoenix Song.
Una vez activado,
el río se inundará hacia atrás,
las montañas se derrumbarán, la tierra se partirá.
Todo esto es por mi culpa.
Tenemos que detenerlo.
¡Ir!
El amarillo.
¡No, espera!
¡El otro!
Mi querido hermanito,
simplemente no te irás, ¿verdad?
No importa.
resulta que tengo
un gran espectáculo preparado,
y necesita una audiencia.
Sigue soñando.
Ya corté el cable del gatillo.
¿En realidad?
¿Crees que elegiste el correcto?
¿De verdad crees que elegiste correctamente?
¡Hai Sangsang!
Una última oportunidad.
Sé mi mujer.